Tradutor: Luiz Gustavo Abreu
Revisor: Sadon França
Certo.
♫ Dando uma volta no Central Park ♫
♫ Hoje, todos estão a passear ♫
♫ Margaridas e cornisos estão florindo ♫
♫ Oh, que dia magnífico ♫
♫ Para piqueniques, jogar frisbee e patinar, ♫
♫ Amigos e apaixonados e quem quer se bronzear ♫
♫ Todos estão passeando na agradável Manhattan no mês de Janeiro ♫
(Aplausos)
♫ Eu trouxe o chá gelado, ♫
♫ você trouxe o inseticida? ♫
♫ As moscas são do tamanho de sua cabeça. ♫
♫ Perto da palmeira, ♫
♫ você viu os jacarés ♫
♫ felizes e bem alimentados? ♫
♫ Todos estão passeando na agradável Manhattan no mês de Janeiro ♫
(Assobio)
Todos!
(Assobiando)
♫ Meu pastor disse, ♫
♫ não se preocupe ♫
♫ os cientistas entenderam errado ♫
♫ Então, quem se importa se é inverno aqui ♫
♫ e eu estou usando somente uma blusinha? ♫
♫ Somente uma blusinha ♫
♫ Todos estão passeando na agradável Manhattan no mês de Janeiro ♫
(Aplausos)
Chris Anderson: Jill Sobule!